tengo 16
años volvamos atrás tengo 16 años estoy
desahuciada primero Cómo puedes estar
desiada con 16 años y Segundo si estás
desiada desde dónde [__] estás
escribiendo desde dónde escribes Dímelo
no puedo con esta duda Hola hos y
bienvenidos a las experiencias cercanas
a la muerte más absurdas del mundo y con
absurdas sí es porque básicamente no son
experiencias cercanas a la muerte sino
porque las personas que las sentían se
pensaban que se iban a morir Pero en
realidad era absurdo y lo que voy a
hacer es leer varios testimonios de
internet de la
gente review mini para este vídeo me he
querido ir juw porque sinceramente Hay
algún lugar mejor que a juw para
encontrar gente Absurda donde decir
experiencias estúpidas Así que vamos
allá ojo la preguntita en yah eh sida ya
me voy a morir tal cual sida
autodiagnostico
[Música]
sida y lo pregunta en Yahoo answers
Yahoo
médicos Viva tu inteligencia en mi país
No tienen Cómo calcular concretamente
los linfocitos cd4 ni los demás Porque
mira porque su país es no sé Peor que
África porque hasta en África tienen un
sitio para para detectar el sida pues su
país es peor que África La pregunta es
cuál es su país se puede ver en su
perfil no le borraron el perfil siempre
nos quedaremos con la duda de dónde [__]
es su país y coge el tío y dice sus
datos dice sus datos de leucocitos y
linfocitos y preguntan yah anw por si ha
algún médico que ha hecho 6 años de
carrera más dos de máster más dos de
doctorado para [__] y estar
respondiendo preguntas en yahu hay
muchos médicos que hacen eso eh yo tengo
unos cuantos amigos médicos que se
dedican a estar enw para responder las
dudas de la gente que cree que vas a
morir deida este es sin lugar a dudas
una de las [__] victimistas más
falsas que he leído en toda mi vida
ayuda necesito un amigo voy a morir La
pregunta es por qué necesitas un amigo
si te vas a morir pero es que se pone
peor estoy desahuciada tengo cáncer sin
comas ni nada los males vienen todos
seguidos sin separaciones me lo dijeron
hoy y pues estoy mal me dieron solo se
meses de
vida vaya hoy te acaban de decir que
tienes cáncer y ya hoy mismo te han
dicho tienes solo se meses de vida
ni análisis ni estudio nada se meses de
vida exactos yo no quiero morir Quiero
hacer muchas cosas creen aún con lo que
me dijeron me pueda salvar hombre no sé
igual la gente a Ju que como te digo son
todos médicos doctorados que han
estudiado 10 años de Medicina pues
probablemente pueden dar una segunda
opinión no y dice ojo porque ya es lo
más absurdo del mundo tengo 16
años volvamos atrás tengo 16 años estoy
desahuciada
primero Cómo puedes estar desiada con 16
años y Segundo si estás desiada desde
dónde coo estás escribiendo desde dónde
escribes eselo no puedo con esta duda
después de calmarme voy a continuar
leyendo tampoco he tenido gente que se
que se me ha muerto es Entonces no me
encontraré con nadie bu solo con una
amiga que murió hace dos semanas y de lo
mismo Oh Dios mío es contagioso tu
cáncer es contagioso Oh Dios mío dato
científico el cáncer no es contagioso
vale Qué casualidad eh tenía una su
amiga y se le murió hace dos semanas de
lo mismo vamos caen como moscas estoy
mal no quiero morir tengo muchos sueños
cosas que quisiera hacer terminar mi
Cole estudiar física mi sueño es hace
tiempo es ir a la NASA sin exagerar pues
me ayuda lo podré superar Cómo vas a ir
a la NASA escribiendo es entonces y pues
K o sea lo de entonces puede ser un
error de escribir pero pues K pues K yo
no creo que hay mucha gente en la NASA
muchos astronautas que escriban como
canis sinceramente y sigue porque esto
de verdad no tiene desperdicio eh Y pues
hace dos semanas se me murió no se murió
una amiga y de lo mismo otra vez es otra
distinta o es o o es la misma que se
murió lo explica dos veces y pues me
destruyo eso me dolió mucho y además
ella estaba mejor que yo cayó K o sea
hacía falta poner no podía poner la o la
quimio y pues hoy me entero de esto O
sea estoy mal no quiero morir es verdad
y no sé decirle a mis amigos pues ellos
ni saben bien qué es lo que tengo como
no son médicos doctorados como el resto
de gente Ah a juw nunca les quise decir
para no preocupar y era como les diré
Hey Mira voy a morir en se meses no
quiero o sea vamos a ver cómo que nunca
les quiso decir pero lo dijeron hoy le
dijeron hoy que tiene cáncer pero nunca
se los quiso decir qué [__] no quiero
O sea
no qué injusticia que tengo que ser mala
para poder vivir más tienes que hacer un
pacto con satán para poder vivir más Qué
significa tengo que ser mala para poder
vivir más tienes que chuparle la sangre
a los demás o algo así no me parece
justo carita triste la carita triste ahí
en medio de ese mensaje le da tanta
credibilidad es tan realista Yo también
pongo que tristes a punto de cuando me
estoy a morir con un cáncer terminal de
6 meses y desahuciado hace 20 horas tres
días quedan para responder ojo que aún
se puede responder hasta Aún se puede
responder a esto eh si lo buscáis aún
podéis responder detalles adicionales
ojo porque los detalles adicionales son
mejores Pues es que no me quiero morir y
tampoco puedo hacer muchas cosas porque
estoy mal tampoco me quiero volver una
loca quiero crecer quiero soñar quiero
vivir en paz ahora que lo pienso lo de
quiero vivir en paz voy a buscarlo
esto no era una letra de Amaral me
parece sí sí es una letra de Amaral Qué
bueno quiero vivir quiero gritar y aquí
lo pone también bueno casi casi madre
mía madre mía Esta es la cosa más falsa
que he visto en toda mi vida no sé por
qué hay mucha gente así vale no me
preguntéis porque hay un montón de gente
que se comporta De esta manera es gente
que te cuenta sus burradas que no tienen
nada de verdad no tienen ni pies ni
cabeza y lo hacen para porque es su
única forma de conseguir que la gente
que les Presta atención cáncer terminal
que las van a operar de corazón un
montón de cosas así super raras y luego
descubres que es todo mentira me he
encontrado con un montón de gente así
pero muchísima más de más de la que me
gustaría ojo porque Este es otro que se
piensa que todos los días juw son
médicos doctorados que han estudiado 10
años de Medicina Estoy preocupado siento
que me voy a morir básicamente le duelen
los testículos los testículos me duelen
el doble y nunca he tenido sexo Igual
igual será por eso por lo que te duelen
eh es posible no soy médico Pero puede
que te duelan por eso y si realmente no
te duelen por eso igual debería al
médico en vez de estar preguntando el
yah el yah es posible morir de depresión
creo que voy en camino a morir por
[Música]
esto Ojalá ojalá fuera así una historia
que me tuvo traumado durante cuatro
largos años de mi vida y no estoy de
broma os la voy a contar Vais a pensar
que os estoy timando Vais a pensar que
estoy exagerando la historia que no
existió la historia que me la esty
inventando pero os prometo que la
historia es 100% real no estáis
preparados para escucharla pero aún así
os la voy a contar porque soy muy bueno
soy tan genial como vosotros resulta que
cuando tenía 7 años fuimos al Bosque mi
familia y la familia de un amigo y en el
bosque había una zona donde unos árboles
tenían unas vallas como muy pequeñitas y
de color negro y me puse a reventar una
con los dedos y cuando salió parecía
sangre realmente tenía un aspecto como
muy de sangre Así que empecé a reventar
todas las vallas en el bosque y empecé a
hacer pla pla H hasta que se me leron
las manos de la sangre falsa y fui a la
familia y me puse como el niño pequeño
que era decir Ah mira he matado a
alguien y entonces me dijeron me di una
colleja y me dijeron que me limpiaba las
manos y yo en vez de ir al Grifo que
estaba bastante lejos porque no pedí
estos parques donde hay grifos públicos
de estos pues cogí y me chupé las manos
para limpiarme las vallas es que estaban
buenas las vallas de [__] pero después
me torturaron durante mucho tiempo la
cuestión es que coge mi madre y me dice
em esas vallas son venenosas y ent yo me
quedo como
[Música]
eh no te las habrás comido no y
yo no Total que yo en ese momento me
quedé super rayado y todo el camino de
vuelta a casa me lo pasé pensando que me
iba a morir sí sé que suena ridículo Sé
que suena absurdo pero realmente pensaba
que iba a morirme por haberme comido las
puñeteras vallas del Bosque pero es que
la historia no termina Ahí pensaréis Ah
bueno puede ser que te dira todo el
miedo Y tal Pero es que la historia es
mucho más Absurda porque lo cierto Es
que prefería prefería morirme a decir
que había comido las puñeteras vallas sí
prefería morirme a recibir una bronca de
mi madre Ah Dios la cuestión es que poco
después pregunté cómo funcionaban esas
vallas y me dijeron que mezclándola con
agua muy caliente si hacía zumo de no sé
qué cosa Vale y cuando llegué a casa me
puse a beber agua del Grifo en lo más
caliente de todo cuando el agua echa
humo y me puse a beber el agua caliente
a más no poder directamente el Grifo Me
quemé todo Me quemé toda la garganta
pero me dio igual porque yo intentaba
sobrevivir pero no quería contar que me
había comido las puñet de las
vallas qu Qué niño tan inteligente que
era no me extraña que ahora sea tan
inteligente también pero pensaréis bueno
eso es bastante estúpido pero la
historia no termina ahí yo por aquel
entonces le rezaba a Dios sí para que no
lo sepa yo antes era muy creyente y me
acuerdo de tumbarme en la C esta misma
noche y de darle Adiós mentalmente a
todo el mundo y rezarle a Dios para que
no me acuerdo que recé si ya daba como
asumido que me iba a morir Así que daba
por hecho que me iba a morir y le pedía
a Dios que simplemente fuera al cielo Sí
qu qué idiota qué retraso que tenía
encima Pero diréis bueno Fuiste bastante
[__] pero es que lo peor de la
historia no es solo eso lo peor de esta
historia amiguitos míos es que me pasé
los siguientes cu años años de mi vida
pensándome que me iba a morir Yo no
sabía cómo funcionaba el sistema
digestivo y no tenía en cuenta que una
vez comes algo venenoso y lo expulsas ya
está salío de tu cuerpo me pasé 4 años
pensándome que iba a morirme 4
años no es coña de verdad sé que sé que
diréis es imposible que te pensaras eso
Pues sí me lo pensaba durante 4 años
estuve pensándome que por comerme las
vallas Aquel día me iba a morir en algún
punto hasta que tuve mi primer ordenador
y busqué por intern inter Cómo
funcionaba exactamente y vi que el
sistema digestivo no funcionaba de esa
manera pero estuve 4 años sufriendo 4
años levantándome de la cama y pensando
hoy me muero hoy me muero hoy me muero y
así
[Música]
constantemente Qué retraso que tenía
encima así que espero que os haya
gustado mucho la historia tomados un
momento para escribir en los comentarios
la experiencia más Absurda que vosotros
creáis que habéis tenido cercana a la
muerte o que vosotros penséis que os
ibais a morir por eso vale porque sé que
todos tenemos alguna y los comentarios
mejor puntuados saldrán en mi próximo
vídeo al final Bueno amit sí os haya
gustado mucho el víde de hoy y que os
hayáis reído mucho con las tonterías de
la gente y también la mía si creéis que
ha una segunda parte de experiencias
absurdas cercanas a la muerte pues no
olvides decirme Cuando llegamos a
100,000 likes haré una segunda parte de
este vídeo tan increíble no olvidéis
compartirlo con vuestros amigos porque
también eso significa que a más visitas
tengas que más os gusta y además de todo
eso la promoción de hoy es que si te
suscribes a mi canal obtienes tu propia
experiencia cercana a la muerte tan
cercana y tan realista como todas las
que habéis visto en este vídeo verdad
que genial quién No querría una
experiencia cercana a muerte por darle a
suscribirse a mi
canal No no sé quién no sé quién puede
no creerlo y así como siempre
V Dios